Repository: moomoo-agency/uni-woo-custom-product-options
Catalog: languages/uni-cpo-*.po
Languages: jp

source: No file uploaded
jp: ファイルはアップロードされていません

source: Add/Change attachment
jp: 添付ファイルの追加/変更

source: Remove attachment
jp: 削除する

source: Uni CPO Settings
jp: フォーム設定

source: Settings
jp: 設定

source: Standard
jp: 標準

source: Add product to the cart via AJAX
jp: カートに新商品を追加

source: This option enables adding to cart via AJAX for all the products which use custom options and price calculation.
jp: このオプションを使用すると、カスタムオプションと価格計算を使用するすべての製品に対してAJAX経由でカートに追加することができます。

source: CSS selector
jp: カスタムCSSルール

source: Image size that is used for single product main image
jp: 単一の製品のメイン イメージに使用するイメージのサイズ

source: By default, this is "shop_single". However the actual thumbnail size used depends on the theme and you may need to choose the correct one. This setting works in conjuction with the previous one and it is important to choose proper image size, so it will be used whenever a customer selects new option in a dropdown option or image select option with an image added to this chosen option.
jp: デフォルトでは、これは "shop_single"です。実際のサムネイルサイズはテーマによって異なりますので、正しいサムネイルサイズを選択する必要があります。この設定は、以前のイメージと同様に機能し、適切なイメージサイズを選択することが重要です。このオプションは、ドロップダウンオプションまたはイメージ選択オプションで新しいオプションを選択したときに使用されます。

source: Custom selector (id/class) for a product thumbnails wrapper html tag
jp: 製品サムネイルラッパーhtmlタグのカスタムセレクター（ID /クラス）

source: By default, the selector for a product thumbnails wrapper html tag on a single product page is "ol.flex-control-thumbs". However, the actual html markup of the thumbnails block depends on the theme and you may need to define yours custom selector.
jp: デフォルトでは、単一の商品ページにある商品サムネイルラッパーhtmlタグのセレクターは「ol.flex-control-thumbs」です。ただし、サムネイルブロックの実際のhtmlマークアップはテーマによって異なり、カスタムセレクターを定義する必要があります。

source: Display weight in the cart
jp: 選択したアイテムをカートに追加

source: This option enables displaying product weight in the cart.
jp: このオプションを使用すると、カート内に製品重量を表示することができます。

source: Display dimensions in the cart
jp: 選択したアイテムをカートに追加

source: This option enables displaying product dimensions in the cart.
jp: このオプションを使用すると、カート内に製品の寸法を表示することができます。

source: Style for range sliders
jp: 価格帯

source: Default style is "HTML 5". This style will be applied for all range slider option instances in the store.
jp: デフォルトのスタイルは「HTML 5」です。このスタイルは、ストア内のすべての範囲スライダオプションインスタンスに適用されます。

source: Flat
jp: フラット

source: Modern
jp: モダン

source: Nice
jp: いいね！

source: Simple
jp: シンプル

source: File upload settings
jp: フォーム設定

source: Upload max file size (Mb)
jp: 最大ファイルサイズ（MB）

source: Global option: max file size that is allowed to be uploaded through File Upload option. Default is 2Mb.
jp: グローバルオプション：ファイルアップロードオプションでアップロードできる最大ファイルサイズ。デフォルトは2Mbです。

source: Allowed mime types
jp: 許可されたファイル

source: Global option: a comma separated list of allowed mime types as extension names. Default is: "jpg,zip". Important: file types defined here still must comply with allowed MIME types by WP itself. More info here: https://codex.wordpress.org/Function_Reference/get_allowed_mime_types
jp: グローバル オプション: コンマで区切った拡張子名として許可されている mime の種類の一覧。既定では、:「jpg、zip」.重要: ここで定義されているファイルの種類も遵守しなければならない WP 自体によって許可される MIME タイプ。詳しくはこちら: https://codex.wordpress.org/Function_Reference/get_allowed_mime_types

source: jpg,zip
jp: 郵便番号

source: Files storage
jp: 許可されたファイル

source: Local
jp: ローカル

source: Enables custom local folder for file uploads
jp: ファイルのアップロードにカスタムローカルフォルダを有効にする

source: Define custom folders structure for file uploads
jp: ファイルのアップロードのためにカスタム フォルダー構造を定義します。

source: This setting works only if a custom local folder is enabled. The path always starts in the standard "uploads" folder. {{{POST_ID}}} and {{{DATE}}} variables may be used folders structure scheme.
jp: この設定は、カスタムローカルフォルダが有効な場合にのみ機能します。パスは常に標準の "uploads"フォルダから始まります。 {{{POST_ID}}}や{{{DATE}}}の変数はフォルダ構造体として使用できます。

source: Upload an image
jp: 画像をアップロード

source: Use image
jp: 画像

source: Upload new image
jp: 画像をアップロード

source: Remove image
jp: 画像

source: Uni CPO Plugin Settings
jp: Uni CPO Pluginの設定

source: All
jp: 全て

source: Save Settings
jp: 設定を保存(S)

source: go to the builder
jp: CPO ビルダーへ

source: Add/edit CPO options
jp: CPOオプションの追加/編集

source: Update
jp: 更新

source: Insufficient permissions for this operation
jp: 権限が不足しています。

source: The data was not saved. Maybe, there is nothing to save?
jp: データのセーブをしていません。たぶんセーブしないとなくなります

source: Hm-m... Something went wrong.
jp: んんー何か手違いがある？かも

source: Invalid model type
jp: 「無効なファイルタイプ」のようなもの

source: Invalid builder model object type
jp: 無効なビルダー モデル オブジェクトの種類

source: Invalid model
jp: 「無効なファイルタイプ」のようなもの

source: Something went srong
jp: 何かが間違っていた

source: Type is not specified
jp: フィールドのタイプ

source: No modules
jp: モジュールなし

source: Product ID is not specified
jp: 商品IDは指定されていません

source: No similar products
jp: 似たような商品はありません。

source: Target product ID is not specified
jp: ターゲットの製品 ID が指定されていません。

source: Product creation failed, could not find original product: %s
jp: 商品の作成に失敗しました。オリジナルの商品を見つけることができませんでした:%s

source: Product creation failed, could not find targeted product: %s
jp: 商品の作成に失敗しました。オリジナルの商品を見つけることができませんでした:%s

source: Error
jp: ファイルフィールドのファイルタイプエラー

source: No files added
jp: 最大ファイル数

source: Only CSV files are allowed
jp: 許可されたファイル

source: Something went wrong
jp: 何か問題が発生しています。

source: Target post is not chosen
jp: ターゲットの記事が選択されていません。

source: Sync method is not chosen
jp: 検証方法を選択する

source: No post ID specified
jp: 投稿IDが見つかりません

source: No file name specified
jp: これはステップ名です

source: No option variable specified
jp: 新しいオプションを追加する

source: Failed to upload file(s).
jp: アップロードに失敗

source: Failed to open input stream.
jp: 入力ストリームを開くことができませんでした。

source: Sorry, this file type is not permitted for security reasons.
jp: 申し訳ありませんが、セキュリティ上の理由から、このファイルタイプは許可されていません。

source: An error occurred during uploading. Please, contact admin of the site.
jp: アップロード中にエラーがありました。サーバー管理者にお問い合わせください:

source: The uploaded file could not be moved.
jp: アップロードされたファイルは、%sに移動できませんでした。

source: File is valid, and was successfully uploaded.
jp: ファイルが有効であり、正しくアップロードされました。

source: Still uploading...
jp: まだアップロードしています…

source: Not enough data
jp: データ不足

source: File successfully deleted
jp: ファイルは削除されました

source: Product ID is not set
jp: 商品IDが設定されていません

source: Price calculation is disabled in settings
jp: 価格計算は設定で無効になっています

source: No options available
jp: オプションはありません

source: Email is not set
jp: 電子メールが設定されていません。

source: File cannot be saved
jp: ファイルを保存できません。

source: A .txt file with encoded info of settings for product #%d is attached to this email. The info contains the builder content as well as all the product settings added via CPO plugin for this product. Use this file to re-import the settings elsewhere.
jp: この電子メールには、製品#%dの設定のエンコードされた情報を含む.txtファイルが添付されています。この情報には、ビルダーのコンテンツと、この製品のCPOプラグインを使用して追加されたすべての製品設定が含まれています。このファイルを使用して、別の場所で設定を再インポートします。

source: File cannot be read
jp: .zipデータファイルを選択する

source: This value seems to be invalid.
jp: この値は無効です。

source: This value should be a valid email.
jp: この値は有効な電子メールでなければなりません。

source: This value should be a valid url.
jp: この値は有効なURLである必要があります。

source: This value should be a valid number.
jp: この値は有効な数値である必要があります。

source: This value should be digits.
jp: この値は数字である必要があります。

source: This value should be alphanumeric.
jp: この値は英数字でなければなりません。

source: This value should be a valid integer.
jp: この値は有効な整数である必要があります。

source: This value should not be blank.
jp: この値は空白であってはなりません。

source: This value is required.
jp: この値が必要です。

source: This value should be greater than or equal to %s.
jp: この値は %s 以上である必要があります。

source: This value should be lower than or equal to %s.
jp: 無効な数値：%s以下でなければなりません。

source: This value is too short. It should have %s characters or more.
jp: この値は短すぎます。 %s文字以上の文字が必要です。

source: This value is too long. It should have %s characters or fewer.
jp: この値が長すぎます。%s 語以内が必要です。

source: You must select at least %s choices.
jp: 選択する必要があります少なくとも %s の選択肢。

source: You must select %s choices or fewer.
jp: 選択する必要があります少なくとも %s の選択肢。

source: You must select between %s and %s choices.
jp: %s と %s の選択肢の間を選択する必要があります。

source: This value should be the same.
jp: この値は、同じにする必要があります。

source: This value should be a valid date (YYYY-MM-DD).
jp: 正しい日付 (YYYY-MM-DD)を指定してください。

source: This value is too short. It should have %s words or more.
jp: この値は短すぎます。 %s以上の単語が必要です。

source: This value is too long. It should have %s words or fewer.
jp: この値が長すぎます。%s 語以内が必要です。

source: This value length is invalid. It should be between %s and %s words long.
jp: フィールドは %s と %s の単語の間でなければなりません。

source: This value should be greater.
jp: この値は大きくする必要があります。

source: This value should be greater or equal.
jp: この値は以上である必要があります。

source: This value should be less.
jp: この値はより小さくする必要があります。

source: This value should be less or equal.
jp: この値は以下でなければなりません。

source: Must be unique!
jp: 満たされなければならない

source: Sun
jp: 日

source: Mon
jp: 月

source: Tue
jp: 火

source: Wed
jp: 水

source: Thu
jp: 木

source: Fri
jp: 金

source: Sat
jp: 土

source: Sunday
jp: 日曜日

source: Monday
jp: 月曜日

source: Tuesday
jp: 火曜日

source: Wednesday
jp: 水曜日

source: Thursday
jp: 木曜日

source: Friday
jp: 金曜日

source: Saturday
jp: 土曜日

source: Jan
jp: 1月

source: Feb
jp: 2月

source: Mar
jp: 3月

source: Apr
jp: 4月

source: May
jp: 5月

source: Jun
jp: 6月

source: Jul
jp: 7月

source: Aug
jp: 8月

source: Sep
jp: 9月

source: Oct
jp: 10月

source: Nov
jp: 11月

source: Dec
jp: 12月

source: January
jp: 1月

source: February
jp: 2月

source: March
jp: 3月

source: April
jp: 4月

source: June
jp: 6月

source: July
jp: 7月

source: August
jp: 8月

source: September
jp: 9月

source: October
jp: 10月

source: November
jp: 11月

source: December
jp: 12月

source: Scroll to increment
jp: スクロールマージン

source: Click to toggle
jp: クリックで切り替え

source: Smart Search
jp: スマート検索

source: Basic Modules
jp: 基本モジュール

source: Options
jp: オプション

source: General
jp: 一般

source: Style
jp: 数量選択スタイル

source: Advanced
jp: 高度な設定

source: Main
jp: メインタイトルのHTMLタグ

source: Suboptions
jp: サブオプション

source: Matrix
jp: マトリックス

source: Rules
jp: カスタムCSSルール

source: Conditional
jp: 条件判定

source: Validation
jp: 検証

source: Delete
jp: このフォームを削除する

source: Save
jp: セーブ

source: Sync
jp: 同期

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Suggestion
jp: 提案

source: Row
jp: 行

source: Column
jp: 列

source: Module
jp: モジュール

source: Move Row
jp: 行

source: Duplicate
jp: 重複

source: Remove
jp: 削除する

source: Upload
jp: 画像をアップロード

source: Select file
jp: .zipデータファイルを選択する

source: Please add suboptions
jp: ステップを追加

source: 2nd var/1st var
jp: 2/1 日 var var

source: - None -
jp: なし

source: Pro Version Feature
jp: Pro バージョンの機能

source: No cart form found! Check WooCommerce hooks integration with your theme
jp: カートのフォームが見つかりましたなし!WooCommerce フックあなたのテーマとの統合をチェックします。

source: Too many cart forms found! Uni CPO works on single product page only!
jp: あまりにも多くのカート フォームを発見!ユニの CPO は、単一の製品ページにのみ作品!

source: Regular price is not set. Price is required (even "1" works)!
jp: 通常価格は設定されていません。価格が必要 (でも「1」の作品) です!

source: It seems that price tag selector is wrong, please update!
jp: その価格タグ セレクターが間違っているようだ、アップデートしてください!

source: It seems that image tag selector is wrong, please update!
jp: そのイメージ タグ セレクターが間違っているようだ、アップデートしてください!

source: Clear
jp: クリア

source: Default
jp: デフォルト

source: Select Color
jp: 選択

source: Current Color
jp: 色

source: Calculating
jp: 計算しています…

source: This file should not be larger than %s Kb
jp: このファイルが %s Kb より大きくなければなりません

source: File of this type is not allowed
jp: ファイルフィールドのファイルタイプエラー

source: The product has been added successfully!
jp: 製品が正常に追加されました!

source: Builderius Module
jp: Builderius モジュール

source: New Builderius Module
jp: 新しいフォームを追加

source: Add Builderius Module
jp: Builderiusモジュールを追加

source: Edit Builderius Module
jp: Builderiusモジュールの編集

source: All Builderius Modules
jp: すべてのBuilderiusモジュール

source: View Builderius Module
jp: Builderiusモジュールを見る

source: Search Builderius Modules
jp: Builderius モジュールを検索

source: Builderius Modules not found
jp: Builderius モジュールが見つかりません

source: Builderius Modules not found in cart
jp: カートにBuilderius モジュールが見つかりません

source: Parent Builderius Module
jp: 親Builderiusモジュール

source: Builderius Modules
jp: すべてのフォームをエクスポートする

source: CPO option
jp: CPO オプション

source: New CPO option
jp: 新しいCPOオプション

source: Add CPO option
jp: 新しいCPOオプションを追加する

source: Edit CPO option
jp: CPOオプションを編集

source: All CPO options
jp: すべてのCPOオプション

source: View CPO option
jp: CPOオプションの表示

source: Search CPO options
jp: CPOオプションの検索

source: CPO options not found
jp: CPOオプションが見つかりません

source: CPO options not found in cart
jp: カートにCPOオプションが見つかりません

source: Parent CPO option
jp: 親 CPO オプション

source: CPO options
jp: CPO オプション

source: CPO builder
jp: CPO ビルダー

source: Go to CPO builder
jp: CPO ビルダーへ

source: CPO Builder
jp: CPO ビルダー

source: Product does not exist or not chosen
jp: リクエストされた商品は存在しません。

source: No context set. The data was not saved.
jp: コンテキストが設定されていません。データは保存されませんでした。

source: Day/night mode
jp: １２時間表示

source: Left/right panel position
jp: 左/右のパネルの位置

source: View saved content
jp: 保存されたコンテンツを見る

source: History of saved content
jp: 保存されたコンテンツの履歴

source: Product general settings
jp: 製品の一般設定

source: Delete content
jp: コンテンツを削除します。

source: Non option variables
jp: 非オプション変数

source: Formula and conditional logic
jp: 数式と条件付きロジック

source: Weight conditional logic
jp: 重量条件付きロジック

source: Dimensions settings
jp: 寸法の設定

source: Image conditional logic
jp: 画像条件付きロジック

source: Save content
jp: コンテンツを保存

source: Cart discounts
jp: カート割引

source: Autosave
jp: 自動保存

source: Saving updates the builder content. Checking this will allow to save to DB as well.
jp: 保存すると、ビルダーの内容が更新されます。これをチェックするとDBにも保存できます。

source: Save to DB?
jp: DBに保存しますか？

source: General Settings
jp: 一般設定

source: Price Settings
jp: 価格設定

source: Import/Export
jp: インポート/エクスポート

source: on
jp: オン

source: off
jp: オフ

source: Display custom options on the product page?
jp: 製品ページにカスタムオプションを表示しますか？

source: This is the main option of the plugin. By choosing "off" you are entirely disabling the work of the plugin for this product. The plugin still may work for other your products, however.
jp: プラグインの主なオプションです。"Off"を選択してこの製品のプラグインの作業を完全無効にするが。プラグインまだ可能性があります他の製品、ただし機能。

source: Enable price calculation based on custom options?
jp: すべての製品の式による価格計算を有効にします。

source: Sometimes you just need to display custom options without using their values in a math formula as well as calculate the product price. Then just the custom options added to this product will be used only as an additional information in an order meta.
jp: 場合によっては、数式で値を使用したり、製品価格を計算したりせずにカスタムオプションを表示するだけでよい場合もあります。その後、この製品に追加されたカスタムオプションは、オーダーメイドの追加情報としてのみ使用されます。

source: Use a special "calculate" button instead of instant price calculation?
jp: インスタント計算の代わりに特別な「計算」ボタンを使用しますか？

source: Enable this option if you want to use "calculate" button and perform calculation on click on this button instead of instant price calculation after any options chosen/value defined.
jp: 「計算する」ボタンを使用して、定義されている任意のオプション選択/値後インスタント価格計算の代わりに、このボタンをクリックして計算を実行する場合は、このオプションを有効にします。

source: Enable duplication of this product in the cart?
jp: カート内でこの製品の複製を有効にしますか？

source: Cart item of this product can be duplicated in the cart if this option is enabled.
jp: このオプションが有効な場合、この製品のカートアイテムをカートに複製することができます。

source: Enable inline editing of this product in the cart?
jp: カート内のこの製品のインライン編集を有効にしますか？

source: Cart item of this product will be possible to edit inline in the cart if this option is enabled. Inline editing mode means that form fields will be shown directly in the cart. Do not forget to enable inline editing for all or some options as it also works on per option basis!
jp: このオプションを有効にすると、カートのインラインで編集できるようになります。インライン編集モードは、フォームフィールドがカートに直接表示されることを意味します。すべてのオプションまたは一部のオプションに対してインライン編集を有効にすることを忘れないでください。オプションごとに機能します。

source: Enable editing of this product in the cart by returning to product page?
jp: 商品ページに戻ってカート内のこの商品の編集を有効にしますか？

source: Cart item of this product will be possible to edit in the cart in "full" edit mode if this option is enabled. It means that a customer will be redirected to the product page where options' values will be pre-filled with those from the cart item. A customer will be redirected to the cart after clicking both "Cancel" and "Update" buttons. The related cart item options' values will be updated if "Update" button will be clicked.
jp: このオプションが有効になっている場合、この製品のカートアイテムは「フル」編集モードでカート内で編集することができます。これは、顧客が商品ページにリダイレクトされ、オプションの値がカートアイテムからの値であらかじめ入力されることを意味します。 「キャンセル」ボタンと「更新」ボタンの両方をクリックした後、顧客はカートにリダイレクトされます。関連するカートアイテムのオプションの値は、「更新」ボタンがクリックされると更新されます。

source: Enable "silent validation" mode?
jp: 「サイレント検証」モードを有効にしますか？

source: Removes validation error messages for all the required fields, but still correctly validates them; useful for preventing "this field is required" messages spam in the form field.
jp: すべての必須フィールドの検証エラーメッセージを削除しますが、正しく検証します。フォームフィールドに "このフィールドは必須です"という迷惑メールを防ぐのに便利です。

source: Minimal price
jp: 価格

source: Set minimal possible price for the product regardless the calculated value by using the product custom formula.
jp: セット製品の最小限の価格関係なく計算値製品のカスタム式を使用しています。

source: Important: you still have to define a regular product price under General tab! Otherwise, this product will be considered as free.
jp: 重要: [全般] タブの下で定期的な製品価格を定義するあるまだ!それ以外の場合、この製品は、空きとして考慮されます。

source: Maximum price
jp: 最高価格

source: Set maximum possible price for the product. The calculated price will be compared with this value and ordering of the product will be disabled if the calculated price is bigger than this value. If "Text to display when ordering is disabled" setting is not empty, its value will be displayed in this case.
jp: 製品の最大の可能な限り価格を設定します。計算後の価格は、この値と比較され、計算後の価格がこの値より大きい場合、製品の順序を無効にします。」ご注文の際に表示するテキストを無効にする"が設定されていない場合、その値はこの場合表示されます。

source: Text to display when ordering is disabled
jp: ご注文の際に表示されるテキストが無効になっています。

source: Every time you use a special word "disable" instead of actual formula, the product becomes disabled for ordering and the text below is displayed just under the product price. Leave it empty to disable the setting.
jp: 実際の式ではなく「無効にする」特別な単語を使用するたびに、製品を注文するため無効になります、製品価格のすぐ下に以下のテキストが表示されます。それを設定を無効にする空のまま。

source: Price suffix
jp: 価格

source: Custom price tag suffix. If set, will be shown ONLY if the product ordering is disabled for any reason.
jp: カスタム価格タグの接尾辞。設定されている場合、何らかの理由で製品の発注が無効になっている場合にのみ表示されます。

source: Price postfix
jp: 価格

source: Custom price tag postfix. If set, will be shown in any case.
jp: カスタム価格タグの接尾辞。設定されている場合、いずれの場合にも表示されます。

source: Starting price
jp: 開始価格

source: Displays a starting price (marketing price) instead of "0.00" if any of required options is empty. Leave empty to disable the setting.
jp: 必要なオプションのいずれかが空の場合、「0.00」の代わりに開始価格（マーケティング価格）を表示します。設定を無効にするには、空のままにします。

source: Price template for archives
jp: 初期価格

source: Duplicate from another product
jp: 別の製品から複製する

source: Fetch data
jp: データの取得

source: -None-
jp: なし

source: Import
jp: インポート

source: remove pid attribute values from all the modules
jp: すべてのモジュールからpid属性値を削除する

source: Choose a file
jp: タイプを選択

source: Export
jp: すべてのフォームをエクスポートする

source: Email
jp: Eメール

source: Your email
jp: メールアドレス

source: Submit
jp: 送信

source: Role Based Discounts
jp: 基本ディスカウントルール

source: Enable role based cart discounts?
jp: 基本ディスカントルールを有効にしますか？

source: This setting enables/disables cart discounts functionality based on a user role.
jp: この設定を有効/無効にカート割引機能はユーザーの役割に基づきます。

source: Type and value of discount for
jp: 割引クーポン

source: Percentage
jp: パーセンテージ

source: Fixed
jp: 固定金額

source: Add Rule
jp: ステップを追加

source: Remove All
jp: すべてのステップを削除

source: Type
jp: タイプ

source: Main Formula & Formulas Conditional Logic
jp: 主な公式・数式条件付きロジック

source: Formula
jp: 数式

source: This is a simple formula for your product. It will be applied if no rules are added or none of them are match.
jp: これはあなたの製品のための簡単な公式です。ルールが追加されていない場合、または一致するルールがない場合は適用されます。

source: Conditional Logic
jp: 画像をアップロード

source: It is also possible to use Formula Conditional Rules feature. First, enable it here and add some rules then.
jp: フォーミュラ条件付きルール機能を使用することもできます。まず、ここで有効にして、いくつかのルールを追加します。

source: Main formula
jp: 主な色

source: Available variables:
jp: 利用可能

source: Controls:
jp: コントロール

source: Fetch the rule
jp: ルールを取得する

source: Image Conditional Logic
jp: 画像条件付きロジック

source: It is possible to change the main image of product item based on the values of custom options.
jp: カスタムオプションの値に基づいて商品アイテムのメインイメージを変更することができます。

source: Image
jp: 画像

source: Is used as a suboption image as well as can be used as the one that replaces the main product image
jp: サブオプションイメージとして使用されるだけでなく、主製品イメージを置き換えるものとして使用できます

source: Weight Calculation
jp: 計算

source: It is possible to calculate the weight of the ordered product item based on the values of custom options and a custom maths formula.
jp: カスタムオプションの値とカスタム数式の式に基づいて、注文商品の重量を計算することができます。

source: It is also possible to use Weight Formula Conditional Rules feature.
jp: 重み式条件付きルール機能を使用することもできます。

source: Main formula for weight
jp: メインタイトルのHTMLタグ

source: Dimensions Settings
jp: 寸法の設定

source: Dimensions Calculation
jp: 寸法計算

source: It is possible to enable setting ordered product dimensions dynamically based on chosen custom options
jp: 選択したカスタムオプションに基づいて注文商品の寸法を動的に設定することができます

source: Measurement unit
jp: 物理単位

source: The following measurement unit is being used in your store: %s (according to the WC settings). The same unit will be used by your shipping plugin (if you use any).
jp: 次の測定単位が店舗で使用されています：%s（WC設定に従います）。同じユニットが出荷用プラグインで使用されます（使用している場合）。

source: Additionally, you may use this setting if you want to let you customers to choose an input measurement unit dynamically. Select the option which handles this. The values of the options responsible for width, height and length will be automatically converted FROM the unit chosen in this option TO the measurement unit of your store before are being sent both to shipping plugin and used in price calculation.
jp: さらに、顧客が入力測定単位を動的に選択できるようにする場合は、この設定を使用することができます。これを処理するオプションを選択します。幅、高さ、長さを担当するオプションの値は、このオプションで選択した単位から自動的に出荷プラグインに送信され、価格計算に使用される前に店舗の測定単位に変換されます。

source: - Not selected -
jp: -ラベルが選択されていません-

source: Length
jp: 必要最小限の長さを入力してください

source: Convert length automatically?
jp: 自動的に長さを変換しますか？

source: Select the option which value will be used as product length.
jp: 製品長さとして使用する値を選択します。

source: Width
jp: 最大幅

source: Convert width automatically?
jp: 自動的に幅を変換しますか？

source: Select the option which value will be used as product width.
jp: 製品幅として使用する値を選択します。

source: Height
jp: 最大高さ

source: Convert height automatically?
jp: 自動的に高さを変換しますか？

source: Select the option which value will be used as product height.
jp: 製品高さとして使用する値を選択します。

source: Non Option Variables
jp: 非オプション変数

source: Wholesale
jp: 卸売

source: Enabling this functionality will make it possible to set different value/formula on per user role basis
jp: この機能を有効にすることが異なる値/数式にユーザーの役割ごとに設定することが可能

source: Controls
jp: コントロール

source: Convert unit?
jp: 単位を変換しますか？

source: to
jp: から

source: WC default unit
jp: デフォルト

source: yd
jp: ヤード

source: Name
jp: 名前

source: Generate
jp: 生成

source: Invalid data store.
jp: データストアが無効

source: Invalid option.
jp: オプションが無効です。

source: Button
jp: ボタン

source: Click here
jp: ここをクリック

source: Please add image to this module!
jp: このモジュールに画像を追加してください!

source: Paragraph
jp: 段落

source: Some text here
jp: ここをクリック

source: Checkbox Inputs
jp: チェックボックス

source: Please add suboptions to this option!
jp: このオプションにサブオプションを追加してください!

source: Date picker
jp: 日付ピッカー

source: Dynamic Notice
jp: 法的通知

source: File Upload
jp: 画像をアップロード

source: Add/Edit file
jp: ファイルフィールド

source: Radio Inputs
jp: ラジオ入力

source: Please select...
jp: 選択してください

source: Please add image to suboption
jp: サブオプションに画像を追加してください

source: Range Slider
jp: スライダー

source: Select
jp: 選択

source: Text Area
jp: テキスト

source: Text Input
jp: テキスト

source: Align
jp: フォームを左に揃えます

source: Color
jp: 色
